从小喜欢爬树，爬到树上又滋溜一下从树上滑下来。
再好的裤子也经不住我的折腾，所以常常都穿着开裆裤在村子里到处溜达！
到了谈婚论嫁的年龄别人孩子都能大酱油了，我还是万年单身狗。
有一天实在忍不住问媒婆，为什么你尽给别人说媳妇儿，偏偏连我家门也不踏进来一步？
我家条件也不算差啊，包产地还有三亩三呢。
媒婆尴尬道，“谁让你小时候爱穿开裆裤的，你那几斤几两人家十里八村的姑娘早知道了……”
公司新来一个文员，容貌靓丽，性格开朗，顿时就心动了！
下定决心追求，苦缠烂打半个月终于同意和我出来约会！
那天我手捧鲜花，脚踏七彩祥云电瓶车去见小姐姐，半跪表白！
小姐姐脸色纠结的和我说：我明明只想要充电宝，你却给我一个充电器，说完施然离去！
领导要求我做份文案，我做了一上午才做好，拿进办公室后看到领导脸上不好，心里“咯噔”一下，怕是要挨收拾啊。
果然，他看完之后指着几处大发雷霆，我看着他胖嘟嘟的脸不知怎么的感觉要是捏一下肯定好玩，手不由自主的就伸了上去……
等我反应过来之时，发现自己竟然真的捏住了领导的脸蛋！连忙缩回手，领导震惊之余，若有所思的瞅了我一眼，默默的向后退了一大步……
李小龙把东亚病夫这块牌子踢走了，成龙让世界忘记了东亚病夫，现在，小鲜肉又把东亚病夫这块牌子给捡了回来！吴京想要踢走，却力气不够，谁让小鲜肉们都镶了金框！
一女性朋友给我抱怨她老公没情趣： 在床上，她：抱抱（其实想啪啪啪啪），她老公（盯着手机）：只抱五秒钟。
公司里面几个大胸妹在那里聊天，一起诉说的胸大的烦恼！
A妹：天天别人的眼神盯着，好难受！
B妹：跑步都不平衡，老是摔跤，好郁闷！
C妹：你们看我的背，是不是驼背了！
说完同时望向我，异口同声的说:真羡慕你啊……
我就不懂了，一个教人做饭的app，还要用地理位置，我就想问你们要干啥，难道我做的不好还要派人来打我吗？
高中时候模仿老班的字签假条，几乎一周出去好几次，从来没被发现，老班自己也分不清是不是自己签的，总感觉自己没签过真么多假条。。。。呵呵呵
附近有个收废品的大叔很精明，每次看到我买了新家电，他就主动问我旧的要不要卖。
今天路过，他递给我一张收购旧大衣旧牛子裤的价目表，我问为什么给我这个？
他说：“迟早的事，这半年你老婆胖了这么多，很快要扔衣服了。”
连发三次“老公，我爱你”，看你老公啥反应？ 哈哈，我装不下去了！再看看其他网友发的，差点把我笑趴！没事拿老公逗逗乐子也是挺happy的，来玩玩吧，顺便分享下你是怎么调戏你老公的哈
有一次考试被老师卡了，给钱才过然后第二天舍友看到了我在宿舍偷偷.. .烧香(其实我就是买了新的香，点一下闻闻味道)。然后问我干嘛，我说，我的钱不是谁都能拿的，有命拿，就怕没命花。  进来看窒息操作，结果后来，没过多长时间，那个老师死了...。我的舍友从那天开始，每天开灯关灯都征求我同意..
中午醒来，急慌慌的拿了包牛奶去上班，电梯口碰见李哥和他儿子回来。
我一惊：李哥，外面这么热吗？看你脸晒的又红又肿！
李哥儿子说：不是晒的，我和老爸在水族馆玩，老爸拿自拍杆戳了下章鱼，那家伙跳起来就煽了我爸八个耳光！
我一口牛奶喷了他父子一头……
一群孩子乱糟糟的，我把小侄子领到一边跟他说：“别总是玩，学习要紧，来姑姑教你算数……”小侄子学的很认真，我也很开心
直到我娃来拉走弟弟，跟他说：“你怎么这么笨！没看到我妈妈都是用你零食教你做减法吗？”
一哥们特丑，总找不到女朋友，不知道听谁说的，遛狗能泡到妞，哥们就买了条狗，整天在小区遛，
几天后还真找到了个女朋友，
闪婚后，那丑哥们问他老婆：你当时怎么就看上我了？”
他老婆回答：我之前在宠物店上过班，一眼就看出来了，你那狗值一百多万。”
我妈昨儿问我，这男的是不是李宇春，我默默的看了她一眼，没敢说，接着她说嫁给他也挺好的，小伙挺白净的！你们说我要不要告诉她，李宇春是个女的，还没嫁人的女的！
我给你们说个特别好的方法，就是洗澡的时候用热水淋胳肢窝，直接用手拔，一点也不疼，一边淋一边拔，就想腿猪毛一样。。。。。
如何搞清楚当地的大宝剑市场？
先叫一个外卖，送到了，给20元小费，然后问他：“大哥，附近哪有漂亮女的！”
一般送外卖的都知道,为啥外卖哥知道？哈哈，你见过哪个干这行的妹纸，自己煮饭的！
家庭聚会，各个年龄段聊着不同的话题，不知道咋聊着聊着就聊到我二十几了还不结婚的问题上，大家你一句我一句的劝我:过日子没个男人不行，赶紧找个男的结婚……吵吵的我耳朵都疼了，给我气的站起来说“别吵吵啦，我不喜欢男的行不行。。”
话刚说完，所有人都静下来了，这时坐在我旁边跟我最好的表嫂不自然的看我一眼，退到门口去了……
同学群里，不知道哪位大侠翻出来初中时的毕业合影，发群里。
大家纷纷留言，怀念那个白衣飘飘的年代，恰同学少年，激昂文字……
一兄弟太激动了发语音：别了，我夕阳下奔跑的青春，别了我最心爱的姑……啊…啊…疼……
本人是开手机店的，主要做手机维修。早上开始就有很多客户进店 看到电脑屏幕中直播女排 都久久不肯离开 很多客户或坐或站 都在关注着比赛结果，打到赛点 每个人的心都提来了，赢球那一刻 全店都欢呼 看到女排姑娘们落泪 我自己也感觉鼻子酸酸的，真的太不容易了。说实话 从08年奥运会后 对金牌数 甚至对“奥运”这个词 热度都没有以前那么高昂了，很多场次都没有看 只是偶尔关注一下，但是 对女排一直情有独钟吧 除了有很多漂亮的大长腿美女 而且都是素颜... 更多的是 你能从她们身上看到一种精神，她可以把我们常
…
查看全文
怕五一堵车严重，提前跟领导请了假带着新交的女朋友回家。
到家后老妈忙前忙后的给我们做吃的，我跟女友在房间里坐着，过了会只听老妈在外面喊:儿子，你快去洗洗脚，这味也太大了！边说边进来我屋，低头一看，我压根没脱鞋……
男同事调戏女汉子同事说：“听说你下面有个小妹妹。”女同事说：“是呀，你呢？”他坏笑着说：“我下面有个小弟弟。”女：“是吗？多大了？”男：“跟我一天生出来的。”女：“呀，双胞胎，跟你长得一定很像喽。”男同事像是吃了只苍蝇忙说到：“不像不像一点都不像。”女汉子紧接着天真地说到：“那长得一定像你爹。”
闺蜜追尾了，第一时间给我打了电话，我:你别害怕，先报警吧！
闺蜜:我没害怕啊，不用报警，我追尾的就是交警车！
卧槽……
我大舅特别爱我，每次看到我多多少少都给我一点钱，一块两块的。
三十多年前，一块钱很多了
有一次在街上遇到大舅，他又要给我钱，全身的口袋都摸了，一毛钱也没有。
大舅很尴尬，抽出一根烟递给我，说，“红塔山的，十块钱一包呢？”
那是89年，我9岁……
刚做电梯下楼，其间有一个男的打电话(估计是个妹纸)，说啥他有法拉利1000多万的，还有新能源车啥的，楼主当时以为大款呢，直到出了小区门口，看到他骑一踏板。。。然后轧死了一老太太的松狮
偶遇前女友和她老公，既然碰上了，我就打了个招呼：嗨，蛋蛋！最近怎么样？
没等前女友说话呢，她老公一脸鄙夷的望着我说：听说你去深圳了？这些年混的怎么样，看你脸色蜡黄营养不良的样子，没混好吧？我和蛋蛋每个人一个月可以挣五万块，每个周上五天班、每天八个小时，工作也比较顺心，车子、房子都买了，儿女双全，感觉已经到达了人生巅峰！
我叹了一口气说：大城市不好混，连车子也买不了太好的，只能开这个了。边说边往我的法拉利跑车走去，打开车门和她两口子道了个歉：实在不好意思，我还有事先走了。
看着他们两口子错愕
…
查看全文
我姨非让我趁着过年去相亲，结果到了相亲的地方一看，是我高中同桌。
阿姨有事走了，我俩一番叙旧后阿姨回来了，问怎么样？
同桌说，虽然她矬，但我能凑合。
我也说，虽然他丑，但我能将就。
今天烟瘾犯了，就买了个咖啡味的棒棒糖嘴里含着……
和李大爷说话时，一个五六岁的熊孩子趁我不注意一把从我嘴里抢走了棒棒糖……
一会，她妈妈过来骂街:正哥，我孩子换牙期间，你给他棒棒糖吃就算了，还给自己吃过的，你还是人吗？……
卧槽，我特么想打人！！！
梁山泊上，首领宋江指派矮脚虎王英下山采办粮饷事宜，王英领命，却执意要同林冲一起才肯前往，宋江同意…
临行前，王英拉着武松和鲁至深恳求道：二位哥哥，小弟这一去数十日，三娘在家，还要劳烦二位哥哥多照应着！
二人笑道：你尽管放心下山便是，弟妹有我们呢！
路上，林冲不解道：这苦差事你干嘛非得拉上我一起呀？你怎么把三娘托付给他们？
王英微笑道：主要是你长的太帅了，我不放心哪，武鲁二位哥哥可是出家人，当然托付给他们咯！
林冲大笑道：出家人又不是废人，你该想想，我们一百多号兄弟上山后就你结婚，宋江哥哥还偏偏派
…
查看全文
昨晚，对楼的小夫妻过来跟我借润滑油，我朝男的会心一笑“我进屋找找看。”过了一会，就听见屋外的男的说“哥，找着了，谢了啊”  到了早上，我才猛然发现我放在鞋架上的502呢！
现在已经11点23分了，对面还没开门，怎么办，在线等，挺急的！
亲戚介绍的女生，我们见面聊了一会觉得还不错，我就邀她一起吃饭。
途中我们有说有笑的，我感觉我要脱单了，一会哥们打电话给我，惊慌说他哥被当成嫖娼被抓了，这样的事不好让人妹子听见，我赶紧抄着手机去了外面，小声说拿钱去赎人，我说：“以前是五千就够了，现在得一万，我去年”还没说出来“帮忙老板赎过人”，
妹子站在我面前，皮笑肉不笑说：“嫖过不少吧？我配不上你，再见!”
改了个网名，叫“栀萸”，因为我喜欢栀子花跟茱萸。昨天在群里聊天，一群员看到我，上来搭讪:“鳄鱼姐姐，你新来的吗？怎么以前没见过你啊！”我有点懵逼，问他是在跟我说话吗？他说是的。我就问他，为啥喊我鳄鱼？他来了句:“老师教的啊，不认识的字，有边读边没边就读中间嘛！”
我提着两袋菜，进楼下门，我门禁卡放裤兜里，我挺起胯对门卡识别机滴了一下，门开了就进去。我等电梯时，看到一个大爷走到门口，他：“原来要这么进的啊！”他两手空空，一直对着门卡识别机挺胯...
公司不远处村子里有个免费自动取套套机子，这天想占个便宜，我就拿了我证件去，提心吊胆的环顾一下四周没人，赶紧刷，刚拿到手，听到有电动车刹车的声音，回头一看美女同事小李笑嘻嘻的问:代哥，你取套套做什么用啊？嫂子又不在？
我当时脸就红了，说:也对啊，那送你吧小李！
小李脸一红，害羞的低下头说:我老公出差去了……
我就想问问，在理发师的词典里，稍微短一点，到底是什么意思？？明天上班，又要被人叫土豆了，擦。
上大学的时候，看到每个室友都用搓澡花，我好奇也去买了一个。。。格格格格。。。。买回的当天就迫不及待地用上了，刚搓上三两下，哎哟妈呀！你们真的不会痛吗？！
怎么办，工作出岔子了。事业单位干了五年了，月薪降到三千六。房贷每月2500还有27年。车贷1350还有15个月。个人消费信用卡差不多有八九千。兜里和卡里加起来还有不到一千块钱了。请问各位糗友，我是找棵树，还是找个天台。有人推荐我去海或者水库。
到老板家重装电脑，我上了趟厕所。
他家厕所很大，除了马桶还有小便池，我不小心把钥匙掉进小便池，连忙去捡，结果把里面的芳香球弄地上摔碎了，我把碎块捡起来扔回小便池，然后洗手、洗钥匙……
后来我在书房捣腾电脑，听到老板娘在外面对老板说：“待会儿你问问他平时吃的啥，我今天刚放的芳香球他都能滋碎了。”
昨天我去超市买套.套，遇见一个很碉堡的销售。
我想买冈本，然后一个杜蕾斯的销售跑过来跟我说冈本不好用。
我问为啥，她一脸严肃的跟我说：“难道你不觉得冈本有点小？”
我听了之后愣了一下，默默的说“嗯……是的..”
遇见这样的销售，只能……从了……
吹牛大赛开始！
吃完饭在山头散步，被个绳子似的东西差点绊倒，原来是根蜘蛛丝。
和同事去黄山旅游，部门有个女同事让我们给她带点特产。我就调侃她说：迎客松挺不错的，要么我给你带回来了？她过半天回了我一句：好！
我家二哈最近又胖了很多，为了让它减肥，我带二哈来到广场，让它跑两圈减减肥，可傻狗太懒，趴地上根本不动！
我只好买了根火腿系树枝上，举起树枝诱惑二哈多跳动好减肥，没想到这招真管用，二哈猛的窜起来一口就咬到了火腿，不过，它在空中的刹那间，却吓得尿了！正好淋我一身！ 不说了，回家换衣服，顺便打狗！[笑哭]
我霸占着沙发刷手机，我姐教我：“现在也不流行葛优躺了，你得贵妃睡，侧身优雅一点躺着看手机……”正说着呢，我妈过来了，啪的一巴掌拍我背上埋怨：“咋又厚了？还不抓紧起来动动，在这学啥海象晒太阳！”
记得我儿子满月时。姨妈拿了两大袋旧衣服给我。
有件棉衣是我老公小时候穿过，给表妹穿，表妹穿过又给这个姨妈的儿子穿。
事隔二十多年又拿回我家了。
我是不是因该保存好，等她儿子生小孩再送给她呢？
跑步回来
老婆说：咋这么早就回来了？
跑够了一万步啦！
我还没到呐！
你多少了？多少了？啊？多少了？到底多少了？
……
好像75步了Ծ ̮ Ծ
昨晚又被嫂子忽悠去她家里相亲了，说这小哥挺不错，是个健身教练。
嫂子让我招呼那小哥，从厨房端着水果出来要给他吃，小侄子闹着他也要，一个劲拽我衣服。
今晚这细跟高跟鞋，我可是第一次穿，被小侄子这么拉拽，重心不稳，直接朝小哥那儿摔去。
一牙帮子磕人家两腿中间了……
晚上和一个美女拼了个出租车。
目的地到了付了账正要下车，美女突然示意我不要起身，
又掏出5元递给司机，说：“师傅，麻烦你带这位大哥再兜5块钱的风。”
我说：“美女，我也要在这儿下车呀!”
美女指指前面，跟我说：“那人是我男朋友，你个子比他高，长得比他帅，半夜三更咱俩同时下车，我怕他误会，
你就再兜5块钱的风吧！拜谢您了”我：……
闺蜜在婚纱摄影楼负责化妆！今天找她玩，居然住院了！细问才知道原来她给一个胖新娘化妆！新郎在旁边等的睡着了！
新娘一看来气，冲上去揍新郎。闺蜜抱住新娘大腿阻止，新娘使劲一甩腿把她甩一边去了，头磕在门框出血了！
前几天抱了个猫，楼主天天搂着睡，昨天半夜的时候突然感觉一阵窒息，从睡梦中醒来发现那破猫坐我脸上了
中午去吃满月酒，门口遇到一大爷。主动上前问候:大爷您好！他默默的笑了笑:我认识你，其实论辈分，我应该称呼您大爷！…………你大爷的！
爸爸是个沉默的人
在我印象里
他是不经过深思熟虑不轻易发表意见
年少轻狂的时候
总以为自己已经长大
懂得很多道理
和父亲辩论成败
他笑而不语
等我结婚生子
经历了些悲欢离合
觉得自己成熟了
与他探讨领悟
他闭口不言
这些年过去了
儿子渐渐长大
皱纹慢慢爬上我的脸
头发也开始白了
觉得自己老了
找他感慨人生
他端详了我一阵
慢慢的说
：“孩子，不管你长多大，在我眼里，你永远都是个沙雕。”
一公司高管因贪落马，住进监狱，儿子大学毕业后找不到工作，就去监狱找老爹。他爹就给他写了个纸条说，你去找谁谁谁，他会给你安排。儿子疑惑的问:这管用吗，你都这样了。他爹接着说，想当年，我想让谁升就让谁升，现在我想让谁进来谁就得进来，去吧，照样管用。
昨天晚上喝了点儿酒，在公园的凳子上睡着了，第二天醒来发现身上有个毯子，心想碰见好人了。
撤开毯子，我TM蒙了！
老子衣服呢？
昨天晚上帮哥们去宾馆逮出轨的女人，哥们一脚踢开房门，大家都楞住了，房间错了，幸亏那男的胆小扑通跪下了，也是一对狗男女，朋友一声令下:打。反正那天宾馆挺热闹，一波人像砸场子一样端了两个房间，高潮是服务员说:这哥们也够惨的，老婆和小三同时出轨。
刚刚跟妹妹聊天 不小心说漏了。她奶和她姥是亲姐俩。我明天会不会被她妈打
宝宝黄疸有点高，yisheng开单做蓝光，八百八一次，所以我就自己买了蓝光设备和宝宝保暖设备，自己在家处理……
刚好隔壁栋的宝宝也黄疸高，我就给他说干脆来我家搞下算了……
他:先说好，出了问题你负责！！
我……尼玛，我负“强道”行不？
回母校办事的前一天晚上就计划好去教工食堂撮一顿找一下当年的感觉，到了饭点怀着激动的心情迈进了教工食堂大门，还是当年的氛围，莘莘学子们依旧熙熙攘攘嬉闹纷纷…我来到售饭窗口，要了份两肉两素荤素搭配套餐，就看见食堂售饭大妈（貌似比先前的大妈洋气了些😄）盛起肉来手就抖啊抖，眼睁睁看着那块大点的肉掉下了勺子…就看见食堂售饭大妈盛起带鱼来抖啊抖，眼睁睁看着那块大点的带鱼身子掉下了勺子…虽然早已经物是人非，但当年的感觉还在，那就是——心疼的感觉！…~
昨天楼上有个妹子来我家借用厕所 ，进去半天了没动静。我就喊了声：“没事吧你?”妹子弱弱的回答：“你能帮我个忙么?突然来事了，帮我买包那啥吧。”秒懂，去买了一包回来从门缝递给了她，完事后她弱弱的说：“太谢谢你了，今天没办法办法报答你了，过几天吧。”卧槽，我该怎么理解这句话?
老板住院了，我买了礼品去看他，他腰上斜缠着绷带，我问他咋受伤的，严重不，老板还没说话，隔壁床的大爷抢先说：“我来告诉你小姑娘，保证你也笑。这小子昨晚被大雨吵醒了起来关客厅的窗子，乌漆墨黑的一个转身碰上他老爷子从厕所出来，人吓人啊，他老爷子拿着扫帚把他戳飞了一米多远哈哈哈哈……”
我。。。。。。
写字楼保安，大堂门是感应玻璃门，今天有个萌妹子跟着别人进来，她到门旁边时门已经开始关了，感应器的区域是门前后，门下感应不到，然后萌妹子就被夹住了，懵逼了，呆萌的看着我，哈哈
接儿子放学，看到一个帅哥，超级帅的那种，忍不住给闺蜜发语音：我的天哪，我来学校接孩子放学，遇到个帅哥，太帅了，太帅了，我拍照给你看啊！你等着！
正拍照呢，突然衣角被扯了一下，低头看到儿子梗着脖子对我说：妈妈，你别忘了，你儿子都八岁了～
去公司面试，一路过关斩将总算杀到了最后！就剩下我和另外一个妹子，她看起来信心满满，我却有点紧张。面试官看了看我俩说道："为了保证公平我们最后这道题是抢答，那么我要出题了，什么东西每天早晨都会准时起来呢？"我俩同时举手，她抢先一步说道："我知道，是鸡！"面试官摇了摇头："不对！"示意我说，我一脸懵逼的说道："不可能呀！应该就是鸡吧？ "他一拍桌子："恭喜你答对了，明天就来上班吧！"
媳妇手机没拿住，掉地上摔了，她捡起来看了看，对我说:给我个交代！
我大惊:您这可是自己摔的，还要我负责？我这个月的工资已经全交了，真没钱！
媳妇一笑:别紧张，我说的是透明胶带，手机粘一下还能用。
昨天晚上在KTV唱歌，最后点了一盘辣爆腰花，菜里只有几片腰花还有点苦，我让服务员给退菜，服务员说三包只能重炒一盘不给退，老板来了更狠，你都吃了还想退，换都不行，吆喝，我坐到餐桌上又哭又骂，他们都急了，直接给我全部免单，还赔礼道歉...
就刚刚，不割要给孩子生弟弟用，我和女儿躺床上休息，女儿12天，我听到一声屁响，以为女儿拉翔了，我解开尿布，结果女儿的翔像射箭一样喷出来，老婆看到了说，快点接好，芝麻酱撒了……以后估计我是戒了芝麻酱了……
我哥最近有点飘，刚才发消息给我说发明了个捕鼠神器，问我有没有兴趣看看，我给面子的说想，他居然要求我去抓一只老鼠给他做现场实验！
小女子今年芳龄十九，身高168，体重99，肤白貌美，温柔体贴，没谈过恋爱，没前任，想谈一场你妈给我两千万让我离开你的那种恋爱。
今天单位几个女的在那研究瑜伽，我路过搭了几句话……
瑜伽来源于印度，起始于印度圣女，你们知道印度圣女是干嘛的吗？
她们问干嘛的？我看看了宣传册上那诱惑的姿势:这个还要问吗？问度娘啊！……
然后，这帮娘们，见我就叫流氓！！
小时候家里穷，我嘴却特别馋，家里的什么都要偷来吃。
记得那一年的清明节，老爹煮好的贡品，一坨五花肉被我偷吃的只剩下一块白花花的肥块头放碗里。
老爹发现之后只是脸色变了变，一句话没说，我以为老爹转性了。
到了祖宗坟前才知道我错的多离谱，烧完纸钱二话不说抓住我就是一场好打。
边打边念叨，“祖宗们别怪罪，都是这龟儿子偷吃了贡品，我怕在家里打他他要跑，所以专门让他来这里打着给你们赔罪……”
我……
上了五座坟就是五场打……藤条断了七根。
地铁上，一小孩儿哭着闹着要玩旁边帅哥的土豪金iPhone，麻麻就说:“小孩子不懂事，你能借他玩一下吗？等下还你”帅哥没同意，小孩儿哭的更厉害了，这时坐对面的一个女的把自己的iPhone给了那个小孩，然后鄙视的看了一眼那个帅哥，说:“玩一下还能玩坏不成”话音刚落，小孩儿把手机啪的摔在地上，说我不要这个颜色的，我要土豪金…
网上约个美女，请她去酒吧喝酒，美女优雅地说：“我只喝93年的拉菲。”
我硬着头皮点了一杯，美女咂了一口“就是这个味。”
总共喝了三杯，结帐，一共86元，我小声问服务生“怎么这么便宜？”
服务生小声说“先生，我们这没有拉菲，全是一般的干红，还怕你嫌贵呢。”
我跟我妈讨论农村生活安逸，要不找个农村小伙子过日子，建个小房子，门前屋后都可以种花种菜，小孩子在院里嬉戏，老人在旁边晒太阳，我妈接着：你老公一个人南下打工，你一个人在老家照顾老人和小孩，蓬头垢面、邋里邋遢！雾草～我妈总是有办法让美好的事物都毁灭……
给闺女夹了个鱼眼睛，闺女:好恶心.我不吃
:乖，吃这个可以让眼睛更明亮！妈妈小时候就是吃这个眼睛才这么亮
说完我还故意眨了我迷人的眼睛
闺女:眼睛那么好用，你是怎么看上我爸的？
今天被人打上门了！
拉着一大车超高超宽的货，刚刚到家，一辆面包车就追到了家里来了。
下来三个彪形大汉，非说我把他车给挂了，让我赔钱。
我看来看去也没看见车上哪里有刮痕，最后无奈道，“你说赔多少？”
为首汉子瞪大眼睛道，“把我那反光镜挂的稀巴烂，三十块钱你该不该赔？”
记得以前一朋友割包皮，完事回去后下面流血不止，那叫一个绝望，搞不清楚是哪里流血了，然后这时候一特傻的朋友端着一盆子水二话不说抓住他小弟弟往水里放，结果一盆清水被染红了，确定是小弟弟流血了，但不知道是哪个位置，只见端盆子那朋友说了句抓紧看看哪里冒泡了，哪里冒泡哪里就流血了，当时小弟弟流血那朋友说了句你他妈以为补胎呢，还他妈冒泡。。。。。
